Repository: exvisioncorp/egs-host-applications-windows
Catalog: Windows/Projects/Egs/EgsDeviceControlCore/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# CommonStrings_Application0Started
source: {0} started.
ja: {0} がスタートしました

# CommonStrings_Application0FailedToStart
source: {0} failed to start.
ja: {0} のスタートが失敗しました

# CommonStrings_Application0IsAlreadyRunning
source: {0} is already running.
ja: {0} は既に起動しています。

# CommonStrings_WouldYouExitApplication0
source: Would you exit {0}?
ja: {0} を終了しますか？

# CommonStrings_ApplicationWillExit
source: Application will exit.
ja: アプリケーションを終了します。

# CommonStrings_ApplicationVersion
source: Application Version
ja: アプリケーションバージョン

# CommonStrings_CheckForApplicationUpdates
source: Check for Updates
ja: アプリの更新を確認

# CommonStrings_CanDownloadNewApplication0
source: New {0} application is available. Please select OK to access {0} website to download new application.
ja: 新しい {0} アプリが利用可能です。ダウンロードができる {0} のウェブサイトにアクセスするには、OKボタンを押してください。

# CommonStrings_Application0IsLatest
source: No update is available. You have installed the latest {0} application.
ja: 最新版の {0} アプリがインストールされています。

# CommonStrings_Minimize
source: Minimize
ja: 最小化

# CommonStrings_Exit
source: Exit
ja: 終了

# CommonStrings_PleaseConnectYourHostDeviceToInternetAndThenClickOk
source: Please connect your host device to internet, and then click OK.
ja: ホストデバイスをインターネットに接続して、OKを押してください

# CommonStrings_PleaseCheckYourNetworkConnection
source: Please check your network connection.
ja: ネットワーク接続を確認してください

# CommonStrings_IsConnected
source: Connected
ja: 接続されています

# CommonStrings_IsNotConnected
source: Not Connected
ja: 接続されていません

# CommonStrings_GestureCursor
source: Gesture Cursor
ja: ジェスチャーカーソル

# CommonStrings_Gesture
source: Gesture
ja: ジェスチャー

# CommonStrings_Start
source: Start
ja: スタート

# CommonStrings_Move
source: Move
ja: ムーブ

# CommonStrings_Tap
source: Tap
ja: タップ

# CommonStrings_Drag
source: Drag
ja: ドラッグ

# CommonStrings_Flick
source: Flick
ja: フリック

# CommonStrings_More
source: More
ja: その他

# CommonStrings_CameraView
source: Camera View
ja: カメラビュー

# CommonStrings_Left
source: Left
ja: 左

# CommonStrings_Top
source: Top
ja: 上

# CommonStrings_Width
source: Width
ja: 幅

# CommonStrings_Height
source: Height
ja: 高

# CommonStrings_Right
source: Right
ja: 右

# CommonStrings_Bottom
source: Bottom
ja: 下

# CommonStrings_Value
source: Value
ja: 値

# CommonStrings_Minimum
source: Minimum
ja: 最小

# CommonStrings_Maximum
source: Maximum
ja: 最大

# CommonStrings_Settings
source: Settings
ja: 設定

# CommonStrings_Options
source: Options
ja: 設定

# CommonStrings_Preferences
source: Preferences
ja: プリファレンス

# CommonStrings_ResetSettings
source: Reset Settings
ja: 設定をリセット

# CommonStrings_ResetSettingsConfirmation
source: Reset Settings to Default?
ja: 設定を初期値にリセットしますか？

# CommonStrings_SaveSettingsToFlash
source: Save Settings to Device
ja: 設定をデバイスに保存

# CommonStrings_SaveSettingsToFlashConfirmation
source: Save Settings to Device?
ja: 設定をデバイスに保存しますか？

# CommonStrings_ResetDevice
source: Reset Device
ja: デバイスをリセット

# CommonStrings_ResetDeviceConfirmation
source: Reset Device?
ja: デバイスをリセットしますか？

# CommonStrings_Confirmation
source: Confirmation
ja: 確認

# CommonStrings_Accept
source: Accept
ja: 同意する

# CommonStrings_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# CommonStrings_Skip
source: Skip
ja: スキップ

# CommonStrings_Auto
source: Auto
ja: 自動

# CommonStrings_Manual
source: Manual
ja: 手動

# CommonStrings_Commands
source: Commands
ja: コマンド

# CommonStrings_Downloading
source: Downloading
ja: ダウンロードしています

# CommonStrings_Progress
source: Progress
ja: 進捗状況

# CommonStrings_Log
source: Log
ja: ログ

# EgsDevice_DeviceStatusDetailString_Description
source: Device Status
ja: デバイスの状態

# OnePersonBothHandsViewModel_IsToShowGestureCursors_Description
source: Show Gesture Cursors
ja: ジェスチャーカーソルを表示する

# OnePersonBothHandsViewModel_GestureCursorType_Description
source: Gesture Cursor Type
ja: ジェスチャーカーソルを選択

# CameraViewUserControlModel_IsToDrawImageSet_Description
source: Show Borders and Pointers
ja: ボーダーとポインターを表示する

# CameraViewUserControlModel_ImageSetIndex_Description
source: Borders and Pointers Type
ja: ボーダーとポインターの種類

# CameraViewWindowModel_LocationAndSize_Description
source: Window Position and Size
ja: ウインドウの位置と大きさ

# CameraViewWindowModel_CanDragMove_Description
source: Enable Dragging
ja: ドラッグを有効にする

# CameraViewWindowModel_CanDragMoveEnabled_Description
source: Enable Dragging Camera View Window
ja: カメラビューウインドウをドラッグで移動できるようにする

# CameraViewWindowModel_CanDragMoveDisabled_Description
source: Disable Dragging Camera View Window
ja: カメラビューウインドウをドラッグできないよう固定する

# CameraViewWindowModel_CanResize_Description
source: Enable Resizing
ja: リサイズを有効にする

# CameraViewWindowModel_CanShowMenu_Description
source: Show Menu by Tap
ja: タップ操作でメニューを表示する

# CameraViewWindowModel_Topmost_Description
source: Bring Camera View to Front
ja: カメラビューを最前面に移動する

# CameraViewWindowModel_WindowStateControlMethodSetByUser_Description
source: When to Show / Hide
ja: 表示と非表示のタイミング

# EgsDeviceFirmwareUpdateModel_UpdateDeviceFirmware
source: Update Device Firmware
ja: ファームウェアを更新する

# EgsDeviceFirmwareUpdateModel_DeviceFirmwareUpdate
source: Device Firmware Update
ja: ファームウェアを更新

# EgsDeviceFirmwareUpdateModel_PleaseUpdateDeviceFirmware
source: Please update device firmware to use ZKOO and ZKOO application by selecting OK. During update, you need to reboot ZKOO a few times.
ja: ジェスチャーカメラとアプリケーションを使うために、OKボタンを押して、デバイスのファームウェアを更新してください。更新の途中で、ジェスチャーカメラを数回再起動する必要があります。

# EgsDeviceFirmwareUpdateModel_DfuImageFileIsInvalid
source: Image file is invalid.
ja: イメージファイルが正しくありません。

# EgsDeviceFirmwareUpdateModel_DfuCanceled
source: Device firmware update was canceled.
ja: ファームウェアの更新がキャンセルされました。

# EgsDeviceFirmwareUpdateModel_RestartDfuFromBeginning
source: Please restart the firmware update process from the beginning.
ja: もう一度最初から、ファームウェアの更新操作を行ってください。

# EgsDeviceFirmwareUpdateModel_DfuFailed
source: Device firmware update was failed.
ja: ファームウェアの更新が失敗しました。

# EgsDeviceFirmwareUpdateModel_AppWillRetrySendingImageAgain
source: The application will retry sending image file again.
ja: アプリケーションはもう一度ファームウェアの転送を行います。

# EgsDeviceFirmwareUpdateModel_DfuCompleted
source: Device firmware update was completed.
ja: ファームウェアの更新が完了しました。

# CameraViewBordersAndPointersAreDrawnByDetail_Type_Description
source: Draw Borders and Pointers of Camera View
ja: ボーダーとポインターを描画するデバイス

# CameraViewBordersAndPointersAreDrawnByDetail_ByHostApplication_Description
source: by Host Application
ja: ホストアプリケーションで描画する

# CameraViewBordersAndPointersAreDrawnByDetail_ByDevice_Description
source: by Device (for Lower Spec PC)
ja: デバイスで描画する (低負荷)

# CultureInfoAndDescriptionDetail_Type_Description
source: Language
ja: 言語

# CultureInfoAndDescriptionDetail_UseOSCulture_Description
source: Use OS Culture
ja: OSのカルチャ設定を使用する

# MouseCursorPositionUpdatedByGestureCursorMethodDetail_Type_Description
source: Move Mouse Cursor's Position to Follow Gesture Cursor's Position
ja: マウスカーソルの位置をジェスチャーカーソルの位置に追従させる

# MouseCursorPositionUpdatedByGestureCursorMethodDetail_None_Description
source: None
ja: なし

# MouseCursorPositionUpdatedByGestureCursorMethodDetail_FirstFoundHand_Description
source: First Found Hand
ja: 最初に見つけた手

# MouseCursorPositionUpdatedByGestureCursorMethodDetail_RightHand_Description
source: Right Hand
ja: 右手

# MouseCursorPositionUpdatedByGestureCursorMethodDetail_LeftHand_Description
source: Left Hand
ja: 左手

# CursorDrawingTimingMethodDetail_Type_Description
source: Gesture Cursor Drawing Frequency (Smaller Value for Lower Spec PC)
ja: ジェスチャーカーソルの描画頻度 (小さな値ほど低負荷)

# CursorDrawingTimingMethodDetail_ByHidReportUpdatedEvent_Description
source: Maximum
ja: 最大

# CameraViewWindowStateHostApplicationsControlMethodDetail_Type_Description
source: Camera View Window State Control By Applications
ja: アプリケーションによるカメラビューのウインドウ状態の制御

source: Use User Settings
ja: ユーザー設定を使用する

# CameraViewWindowStateHostApplicationsControlMethodDetail_KeepNormal_Description
source: Keep Normal
ja: Normal 状態を維持する

source: Keep Minimized
ja: Minimized 状態を維持する

# CameraViewWindowStateUsersControlMethodDetail_Type_Description
source: Camera View Auto On/Off Control
ja: カメラビューの自動表示・非表示

# CameraViewWindowStateUsersControlMethodDetail_ManualOnOff_Description
source: Show/Hide Manually by Selecting ZKOO Icon on Task Bar or System Tray. Hide by Selecting "Minimize" Button on the Menu.
ja: タスクバーもしくはシステムトレイ上のアイコンを選択し、手動で表示・非表示にする。メニュー上の最小化ボタンで非表示にする。

source: Show When Face Recognition Starts. Hide Soon After Hand Tracking Starts.
ja: 顔認識開始時に表示する。手のトラッキングを開始後まもなく非表示にする。

source: Show When Face Recognition Starts, and Hide After Recognized. Show During Hand Tracking.
ja: 顔認識開始時に表示し、認識されたら非表示にする。手のトラッキング中に表示する。

source: Show When Face Recognition Starts, and Hide After Recognized. Show for a While After Hand Tracking Starts.
ja: 顔認識開始時に表示し、認識されたら非表示にする。手のトラッキングを開始して数秒間表示する。

source: Show When a Face is Recognized.
ja: 顔が認識されている間は表示する。

source: Show When a Face is Recognized. Hide Soon After Hand Tracking Starts.
ja: 顔が認識されている間は表示する。手のトラッキングを開始後まもなく非表示にする。

source: Show During Hand Tracking.
ja: 手のトラッキング中に表示する。

source: Show for a While After Hand Tracking Starts.
ja: 手のトラッキングを開始して数秒間表示する。

# SettingsUserControl_BasicSettings_Description
source: Basic
ja: 基本設定

# SettingsUserControl_CameraViewSettings_Description
source: Camera View
ja: カメラビュー

# SettingsUserControl_AdvancedSettings_Description
source: Advanced
ja: 拡張設定

# SettingsUserControl_DeveloperSettings_Description
source: Developer
ja: 開発者向け設定

# SettingsUserControl_ExvisionSettings_Description
source: Exvision
ja: Exvision用設定

# SettingsUserControl_TutorialAppSettings_Description
source: Tutorial App
ja: チュートリアル

# SettingsUserControl_StartTutorial_Description
source: Start Tutorial
ja: チュートリアルを開始

# SettingsUserControl_OptionsForLowerSpecPc_Description
source: Options for Lower Spec PC
ja: 描画性能の低いPC用の設定

# SettingsUserControl_AnalogGain_Description
source: Analog Gain (1-32):
ja: アナログゲイン (1-32):

# EgsDeviceSettings_UsbProtocolRevision_Description
source: USB Communication Protocol Revision
ja: USB通信のプロトコルのリビジョン

# EgsDevice_HidDeviceDevicePath_Description
source: Touch Device DevicePath
ja: タッチデバイスのDevicePath

# EgsDevice_CameraDeviceDevicePath_Description
source: Camera Device DevicePath
ja: カメラデバイスのDevicePath

# EgsDevice_DeviceSerialNumber_Description
source: Device Serial Number
ja: シリアルナンバー

# EgsDevice_HardwareType_Description
source: Hardware Type
ja: ハードウェアタイプ

# EgsDevice_FirmwareVersion_Description
source: Firmware Version
ja: ファームウェアバージョン

# EgsDevice_TemperatureInCelsius_Description
source: Temperature [C]
ja: 温度 [C]

# EgsDevice_TemperatureInFahrenheit_Description
source: Temperature [F]
ja: 温度 [K]

# EgsDeviceSettings_PowerMode_Description
source: Power Mode
ja: パワーモード

# EgsDeviceSettings_HostMachineOperatingSystem_Description
source: Host Machine OS
ja: ホストマシンのOS

# EgsDeviceSettings_TouchInterfaceKind_Description
source: Touch Interface Kind
ja: タッチインターフェースの種類

# EgsDeviceSettings_DeviceRotationAngleInClockwise_Description
source: Primary Screen Orientation
ja: プライマリスクリーンの方向設定

# EgsDeviceSettings_IsToDetectFaces_Description
source: Detect Faces
ja: 顔を検出する

# EgsDeviceSettings_IsToDetectHands_Description
source: Detect Hands
ja: 手を検出する

# EgsDeviceSettings_IsToSendTouchScreenHidReport_Description
source: Send Touch Information to OS
ja: OS用のタッチ情報を送信する

# EgsDeviceSettings_IsToSendHoveringStateOnTouchScreenHidReport_Description
source: Send Hovering State on Touch Information to OS (On Windows 10, problems can happen)
ja: OS用のタッチ情報にホバー状態の情報を追加する (Windows 10では問題が起こる場合があります)

# EgsDeviceSettings_IsToSendEgsGestureHidReport_Description
source: Send Touch Information to Apps
ja: アプリ用のタッチ情報を送信する

# EgsDeviceSettings_TrackableHandsCount_Description
source: The Number of Trackable Objects
ja: 追跡可能な物体の数

# EgsDeviceSettings_CaptureBinning_Description
source: Binning Mode
ja: ビニングモード

# EgsDeviceSettings_CaptureImageSize_Description
source: Capture Image Size
ja: カメラのキャプチャ画像のサイズ

# EgsDeviceSettings_CaptureFps_Description
source: Camera Frame Per Second
ja: カメラのfps

# EgsDeviceSettings_CaptureExposureMode_Description
source: Exposure Mode
ja: 露出調整

# EgsDeviceSettings_CaptureManualExposureParameters_Description
source: Exposure Parameters
ja: 露出調整のパラメータ

# EgsDeviceSettings_LensEquivalentFocalLengthInMillimeters_Description
source: Focal Length [mm]
ja: 焦点距離 [mm]

# EgsDeviceSettings_SensorOnePixelSideLengthInMillimeters_Description
source: One Pixel Side Length [mm]
ja: 一画素の一辺の長さ [mm]

# EgsDeviceSettings_LensFNumber_Description
source: F Number
ja: F値

# EgsDeviceSettings_SensorExposureTimeInMilliseconds_Description
source: Exposure [ms]
ja: 露光時間 [ms]

# EgsDeviceSettings_CameraViewImageSourceBitmapSize_Description
source: Source Image Resolution
ja: カメラビュー画像のソース画像のサイズ

# EgsDeviceSettings_IsToDrawBordersOnCameraViewImageByDevice_Description
source: Draw Borders on Camera View Image By Device
ja: カメラビューのボーダー画像をデバイス上で描画する

# EgsDeviceSettings_CursorSpeedAndPrecisionMode_Description
source: Gesture Usage
ja: ジェスチャーの使用目的

# EgsDeviceSettings_FastMovingHandsGestureMode_Description
source: Gesture by Fast Moving Hands
ja: 手の速い動きによるジェスチャー

# EgsDeviceSettings_ScreenMappedAreaResolutionSize_Description
source: Screen Mapped Area Resolution Size on Device
ja: スクリーン対応領域のデバイス上での解像度

# EgsDeviceSettings_TouchTargetScreenSize_Description
source: Touch Target Screen Size
ja: タッチ対象のスクリーンサイズ

# EgsDeviceSettings_StatusLedBrightnessMaximum_Description
source: Brightness of Status LED
ja: 状態表示LED輝度
